♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el Episodio 12)
Su confesión en el aniversario de la escuela
Fue muy romántico.
Estarán juntos tarde o temprano, ¿verdad?
Ustedes dos pueden intentarlo.
Creo que tu mente debe estar
sincronizada con la de Cai Yasi.
(Episodio 13: Muy bien, también me gustas)
Solo para recordarte que necesitamos trabajar
mañana por la tarde en la biblioteca.
La serpiente...
Es falso.
Oh.
¿Por qué me estás siguiendo?
Parece que has olvidado que somos colegas.
¿Qué?
Yo también voy a la biblioteca.
¿Qué estás haciendo?
Porque dijiste que Cai Yasi también se lo comió.
¿Y qué?
Entonces estaba enojado.
Gotcha
Señora.
¿Está Zhao Fanzhou aquí?
No.
Estoy aquí para obtener los nuevos libros.
Bien.
Todos están en el carrito.
Adelante.
Zhou Xiao, ¿qué estás haciendo?
Hola señorita Huang.
¿Por qué te escondes debajo de la mesa?
YO...
Pensé que había un libro
así que quise recogerlo.
Entonces me voy.
Bueno.
Tu ... disculpe!
¡Disculpe!
¿Qué le pasa a Zhou Xiao?
Ella es tan rara hoy.
¿Quién sabe?
Ella solo se escondió debajo de la mesa.
Sra. Huang
Iré a ayudarla.
Bueno.
¿Vida en Marte?
Pensé que habíamos tenido
este libro ya
Realmente no.
El libro que te di
fue comprado por mí
¿Lo compraste?
¿Por qué?
Piénsalo.
¿Debo?
Si.
¡Lo siento!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¡No estoy aquí! ¡No estoy aquí!
Deja de esconderte.
Adiós.
Déjalo ir.
No lo haré
Por qué no?
Necesito hablar contigo.
Pero yo...
¿Alguien aquí?
Ms. Huang!
¿Me estás buscando?
Ustedes dos.
El estudiante que limpia
el estudio de transmisión está enfermo.
El otro lo acaba de acompañar
al hospital.
¿Podrías terminar su trabajo?
Sra. Huang
Estoy en ello.
No necesito ayuda
Puedo manejarlo solo.
Ayudaré de todos modos.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
Puedes trapear el piso.
Puedo manejar esto.
Déjame limpiarlo.
Luego iré a trapear el piso.
Abre la puerta.
No.
¿Qué deseas?
Me puedes escuchar?
Abre la puerta primero.
No lo haré
Ábrelo primero.
¡Me gustas!
¡Espere!
¡No abras todavía!
Dame un segundo.
Ahora ábrelo.
Necesito más tiempo.
Déjame entrar
No.
Déjame entrar primero.
¿Qué tal un poco de tiempo?
No.
¡Bien!
YO...
¡Tú también me gustas!
¿Por qué se acerca a mí?
¡No te acerques!
¡Lo lamentarás si te acercas!
¿Qué estás haciendo?
Entonces, ¿cuál es la relación entre nosotros ahora?
¿Estamos saliendo?
¿Cómo es que se ve tan tranquilo?
¿Qué?
Zhou Xiao.
¿Eh?
Tu libro.
¡Lo siento!
Está bien.
Se supone que debe suceder
entre una pareja
¿Ya llegó el presidente?
Creo que está en la sala de equipos.
Mi movimiento ahora era tan asombroso
no lo fue? ¡Mano derecha dorada!
Impresionante, ¿eh?
Dónde
ella va?
Lo sé.
Hablemos en otro momento.
Estoy ocupado en este momento.
Chen Yu.
Lu
Qué bueno que estés aquí.
Estaba a punto de pedirte que
cojas la raqueta.
De Verdad?
Um-hum.
Lo he resignado.
Darle una oportunidad.
Gracias.
¿Cuánto te debo?
No importa. No es caro.
Entonces...
Déjame comprarte la cena para agradecerte.
Bueno.
Pero será mi regalo.
Pidamos a los demás que se unan a nosotros.
¿Podemos ser solo tú y yo?
Por supuesto.
Será un placer
Ven aca.
Perdonanos.
Venga.
Tao Ling y los demás
están esperando que coma.
¿Te están esperando?
Si.
Comemos juntos todos los días.
Tu no?
No.
Parece que usted y sus compañeros de cuarto
no se llevan bien.
¿Que hay de mí?
¿Usted?
¿Qué quieres decir?
¿Puedo tener el honor
de comer con mi novia?
Entonces déjame decirles.
No te muevas
Tu puño está desabrochado.
Deja que te ayude.
¡Hecho! Vamonos.
¿Qué quieres comer?
Lo que sea. Tú decides.
Déjame pensar.
Fideos De Pescado.
Estofado picante ...
¿Te gustan los fideos de pescado?
Suena bien.
OKAY.
¡Estofado! ¡Estofado! ¡Tengamos un estofado!
¡Estofado!
¡Bueno!
¡Tengamos un estofado!
Diez,
nueve,
ocho,
Siete,
seis,
cinco,
cuatro
¡tres dos uno!
¡Listo!
¡Es perfecto!
¿Realmente no quieres intentarlo?
¡Qué rico!
Intentalo.
Puede parecer feo
pero
es un poco lindo después de que te acostumbras.
Sabe tan tierno como el tofu.
Puedes tomarlo
como tofu con sabor a carne.
Tus experimentos médicos te han marcado.
No puedo compartir mi alegría contigo.
¿Te comes solo el cerebro de cerdo?
¿Has oído hablar de una teoría?
Cuando alguien anhela
para cierta comida,
es una señal
que su cuerpo
le falta
Cuando eso pasa,
necesitas satisfacer ese antojo.
Dime,
¿Se puede tratar mi cerebro con cerebro de cerdo?
Ahora yo
particularmente quiero comer
cerebro de cerdo asado.
Come lo que quieras.
Come todo lo que quieras.
¿Dónde aprendiste eso?
Lo acabo de inventar.
Creo que nuestro equipo
debería centrarse en
la plantilla aritmética del concurso ahora,
tales como factorial de grandes números.
Lo ves,
desde vacaciones de invierno hasta ahora,
Hemos estado cometiendo errores.
¡Estoy de acuerdo!
A menudo olvido la función Init
durante el cálculo
¡Derecha!
Eso es duro
Pasé todas las vacaciones de invierno
para corregir este error
Te gustaría
practicarlo de nuevo
despues de cenar?
¡Por supuesto!
Capitan del equipo.
¿De nuevo?
Mi novia
me esta esperando
Si está de acuerdo con el error, ¡vaya!
Intenta otra cosa.
Bueno.
Espere...
¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente!
¡Escúpelo!
Está limpio ahora.
Oh!
Estaba bien. ¿Por qué me alimentaste?
No te di de comer el cerebro de cerdo, ¿verdad?
Escuché eso.
Ah
¿Qué?
Dame de comer el cerebro de cerdo.
De Verdad?
Pruebalo.
Mastícalo.
¿Qué piensas? ¿Sabroso?
¿Un bocado más?
¡Un bocado más!
¡Es súper delicioso!
¡Venga!
¡Buen chico!
Capitan del equipo,
a que hora saldremos
para el juicio provincial
de Asia preliminar la próxima semana?
Mi mamá quiere despedirme.
¡Capitan del equipo!
¿Qué estás mirando?
Nada.
¿Qué pasa?
¿A qué hora saldremos
para el juicio provincial?
de Asia preliminar la próxima semana?
2:00 pm el viernes.
Oh.
Bien.
Chicos, disfruten. Regresaré primero.
¡Aún no has comido!
¿A dónde vas?
Iré a jugar juegos.
Relájate un poco antes del concurso.
Come algo más.
¿Que esta pasando?
No se
¿Nada malo?
¿Qué pasa?
Solo come.
¡Tan lleno!
¡Buena comida!
Realmente lleno!
Que pasa
No consigo burbujas.
Se abrió de nuevo.
Aguantalo.
Este ojal es un poco grande.
¡Hecho!
¿Qué estás haciendo?
Tomando tu mano.
Oh.
Cai Yasi!
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Por qué no te mueves?
¿Quieres morir?
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
¿Dónde vas a ir?
¿Por qué se va?
¿Qué te pareció la película de esta noche?
Me gusto mucho.
Los personajes principales fueron muy dulces.
¿Crees que seremos como ellos?
Niña tonta. Por supuesto que lo haremos.
¡Estaremos juntos para siempre!
De Verdad?
Si.
¿Qué?
Necesito contestar mi teléfono.
Usa la otra mano.
(Cai Yasi)
¿Hola?
Zhou Xiao.
¿Qué?
¿Ahora estás dispuesto a presentarte?
Te acabo de ver.
¿Donde me viste?
En el comedor.
Vi que estabas con Zhao Fanzhou.
Oh.
Es usted...
saliendo el uno con el otro?
Si.
Estamos.
Cai Yasi.
Cai Yasi?
¡Bien por ti, amigo!
Finalmente eres reciclado
por un ambientalista.
Qué significa eso?
¿Te estás burlando de mi?
No no soy.
sólo quiero decirte
Iré a un entrenamiento
a finales de este mes.
No me extrañes demasiado.
Guárdalo
Tengo novio.
¿Por qué te extrañaría?
Tiene sentido.
Házmelo saber
si te trata mal.
Entonces, ¿qué puedes hacer si te digo?
Vas a detener a toda su familia.
de estar en línea?
Bien,
Tengo que irme ahora.
Bueno.
Adiós.
Regresaré a mi dormitorio ahora.
Bueno.
Voy.
Nos vemos mañana.
Bien, te veo mañana.
♪ Dice que soy valiente,
aunque a veces hablo tontamente ♪
♪ Si tengo que cantar una canción sobre la juventud, ♪
♪ incluso las palabras más bellas
no pueden describirlo ♪
♪ La sinuosa melodía junto con el vasto cielo ♪
♪ cantar sobre el yo similar pero diferente ♪
¿Por qué Zhou Xiao lo atrapa?
Tú ... ¡Te has llevado mi amor!
¿Yo?
¿Por qué?
Zhou Xiao
¡No puedo creer que seas este tipo de persona!
¡Te has llevado el amor de mi sueño!
¡Finalmente te he visto!
¿Le dirá qué?
De ahora en adelante,
ya no seremos amigos!
¡Espere!
Tienes a Fang Wei,
y tu...
nunca me dijiste
te gustó Zhao Fanzhou.
Que se supone que haga
Ya que estoy con él.
¿Qué?
Estaba hablando de Ren Yiyang!
¿OMS?
Ese no es el punto.
La cuestión es...
Permítame...
Zhao Xiao,
¿Estás saliendo con Zhao Fanzhou?
YO...
¡Derramarlo!
Lo contaré todo.
¡Dinos!
¡Venga!
Hoy,
Acepté su solicitud de amor.
(Mihoo)
usted
solo lo aceptó así?
Entonces,
Tuviste...
Espere.
Lu
Cómo
¿Eres aún más chismoso que yo hoy?
Solo quiero aprender
algo de Zhou Xiao.
¡Ven aca!
No hay nada que hacer...
Algo pasa!
¡También te pasa algo!
Dinos.
Que Chen Yu
arregló mi raqueta.
Lo llevaré a comer mañana,
y ahí es cuando
Le diré que me gusta.
No es de extrañar
eres conocida como una diosa
Siempre puede abordar con calma la emergencia.
¿Pero quieres aprender de mí?
Yo creo que
Tu belleza es todo lo que necesitas.
¿Te gustaría usar mis máscaras faciales Mihoo?
Mantiene tu rostro hidratado y bonito.
Está hecho para chicas como tú
quien saldrá a una cita mañana.
¡Siéntase libre de tomarlo!
¿No crees que es como
festival de primavera aquí en nuestra sala de hoy?
Uno comenzó a salir
y otro lo hará.
Wei
cuando sera tu turno?
¿Qué?
YO...
Iré a preparar el material de enseñanza
para mi estudiante extranjero ahora.
Voy a averiguar qué me pongo mañana.
¡Voy!
¡Aplica la máscara!
¡Estudiante extranjero!
Tao Ling
el estudiante extranjero que acabas de mencionar,
el chico que es tan guapo
que renunciarías a nuestra amistad.
¿Cómo se ve él?
Ven aca. Deja que te enseñe.
Entonces este es él?
Realmente es guapo.
Ren Yiyang.
Coreano.
Soltero.
23 años.
Le gusta durian
y dibujos animados.
Espere.
¿Cómo es que sabes tanto sobre él?
Es el más guapo
entre todos los estudiantes extranjeros.
Lo he notado
desde el año pasado cuando nuestra universidad nos preguntó
para tutor de los estudiantes extranjeros chinos
uno a uno.
Pasé todas las vacaciones de invierno rezando.
Pero no esperaba
que tuviste la oportunidad de ser su tutor.
¡Lo siento por eso!
Muéstrame el que serás tutor.
¡Ella es linda!
Este es el estudiante de Luo Wei.
Entonces ... Entonces el tuyo ...
¡Esto es mío!
¡No te rías!
Bien.
¡Alegrarse!
¡Puedes hacerlo!
¡Tengo fe en ti!
¡Noche!
Me voy a la cama.
Zhou Xiao!
Tengamos una reunión corta.
Ustedes hicieron un buen trabajo en la deshumidificación.
La biblioteca estará abierta oficialmente.
al público hoy.
Adicionalmente
a tus responsabilidades anteriores,
La Sra. Liu te dará
Algunas tareas nuevas.
Zhou Xiao
estarás a cargo
de cambiar los códigos de barras
y el almacenamiento de información del libro.
Situ Hao, estarás a cargo
de hacer un nuevo catálogo de libros
y recomendarlos a nuestros lectores.
De acuerdo, señora.
Wu Feifei,
Por favor registre esos libros perdidos.
Zhao Fanzhou,
estarás a cargo
de la situación del préstamo
de nuestra preciosa literatura.
Bueno.
Zhou Xiao!
¿Qué estás haciendo aquí?
Para ayudarte.
Pero,
la sala de literatura preciosa ...
He terminado mi trabajo
Que rapido?
Vamos a empezar.
Dime qué hacer.
Bueno.
Tenemos una lista de libros aquí.
Verifique el
código de barras correspondiente a cada libro.
Bueno.
Mira.
Luego adjunte el código de barras
en
La página del título.
Y use
este escáner
para escanear el código.
El libro aparecerá en el catálogo.
Entonces guárdalo.
¡Bien!
♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Hecho.
¡Cinco altos!
¡Si!
¡Gracias!
¡De nada!
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
¡Felicidades!
Ahora también está guardado en el catálogo.
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
Zhao Fanzhou!
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
¡Yo también quiero hacerlo!
¡Ven aca!
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
¡Gané!
Espere.
No lo arranques así.
Te quitarás las pestañas.
Deja que te ayude.
Ven aca.
Hecho.
¡Espere! Espera hasta mas tarde.
Esta es la biblioteca
Bueno.
¿Bueno?
¿Acerca de?
Te besare despues
Iré a enseñar a mi alumno ahora.
¿Hola?
Lu, estoy en camino.
Nos vemos en el restaurante.
Bueno,
También estoy en camino.
Te veo pronto.
Lu!
Yo creo que
te ves bastante impresionante hoy!
Eres perfecta para ser mi cita.
Vamos a comer juntos.
¿Qué dices?
Tengo una cita!
¡No hay tiempo!
Muchas chicas sueñan con salir conmigo.
¿No tienes ese sueño?
¡De ningún modo!
¿Quién es tu cita?
¡No es asunto tuyo!
¡Llévame contigo!
Llegué una hora antes.
(Siguiente episodio)
Me gustas.
¡Tú también me gustas!
¿Cómo pudiste engañarla?
Por favor, no hable mal de mi novio
a sus espaldas.
Encantada de conocerte. Soy Ren Yiyang
Encantada de conocerte. Soy tu tutor de chino.
Mi nombre es Zhou Xiao
¿Me compras la cena?
Oh.
Por supuesto.
Zhou Xiao.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪